考试题型判断选择填空简答计算编程。

出卷的老师们是比较手软的，题目很简单。

计算题就是银行家算法（121）这种类型的，把书上的例子搞清楚。
然后程序的话是围绕就是围绕我们实验课讲了好长时间的那个进程，进程的创建，子进程和父进程之间的关系，创建之后的原理是什么和他们执行间的情况。

概念：
就那种判断题中会遇到很多零碎的知识点，
## 第一章：
操作系统最主要的功能是用来资源管理的。
第一章先提到了作用，然后就是发展过程。
**1.4 操作系统的主要功能（17）**：
- 操作系统最基本的功能就是：**处理机管理功能、储存器管理功能、设备管理功能、文件管理功能**，就是每一节的小标题。
**1.5 操作系统的结构设计（24）**：
结构设计和发展过程，或者它的历史有点关系。
开始的时候，传统的操作系统是没有结构的，然后开始模块化、分层的结构模式，以及后来有的比较重要的微内核的操作系统。
- **1.5.4 微内核OS结构（30）**：Windows 2000/XP是微内核的；微内核结构的特点（30上）：“灵活”、“易维护”等
- 微内核会分成两个部分，？【8：44】
- 微内核会足够小，是指把操作系统中最基本的基本的部分放入内核，指的是（31中）

嗯嗯，
比如说规定的操作性。
基本概念，还有作为哪些个性？比如说花式灵活啊、玉文书啊、正品等等。然后今天很多都不是家庭的模式。
那么这个时候比较小，有多少可能是多少指的是什么呢？是说把操作系统最基本肯定很高的。
而最基本的会有哪些呢？我们意见自己相关的基本功能的速度与时间。
其实就是其实就是书上的31年里。
变成了现成的管理，立即从储蓄的中段和县里政府，如果是通常会把具体的暴露到操作系统内部，这是危险有一个问题。
所以基本上是免疫力是这一张。
归类和结构的对比，它的基本功能，它的优点在发生精神，因为酒店方的基本概念，它的基本功能。
这种概念没有兴趣，包含了根本结构的特点或者是优点，然后它的基本功能有满级，所以基本功能是指的操作性的空间。
哪些功能会放到微博里面去，然后它优点哪些？
优点包括比如说和困扰性和暴露。
你好，这位工作室的支持等等，然后这个结构的操作性能典型。
例子呢是windows的牙签，还是，但是由于市场。
然后微微和双重也会存在一些问题。
第四节分裂症患者很快搞清楚它存在感谢问题。
它的运行效率是比较低，因为它是采用了类似于。
换内阁放在背后的内容，然后它很多运动放在内部之外，需要进行进行上，放在内存之外就不会再用很重要。
其他的问题的话，
刺激分裂和凹凸系统的结构。
大家晚上披上30日的纪念品，包括归类型的基本概念。
它的基本功能有哪些基本概念？就是什么社会内容的方式。
它的基本功能，包括比如说包括孕酮症、低级管理中断和建筑。然后基于这样的结构，
它的特点是什么呢？它的特点是吗？它的特点也是它的好。
告诉你的迷信，对，这是很支持，但是临时费存在的问题，他存在的问题是什么呢？他的运行效率问题。
用户内容。
模式具体生产和切换，所以会找到信息比较少的问题。但是这个规定的结构呢，它就是你的类型就是说代表了哪些，比如说
讲述计划就是讨论这个结构需要有广告的。但是因为复式的距离目标。
第一张
操作系统就不用那么细，是吧？
然后去拍那些比较重要的。
比如说它有数据管理功能和群体管理功能吗？空间管理、仪式保护等保护。然后现在是它的都是一些比较少一些什么比较明显的概念。
然后。
比如说比如说分时是普通物理，就是普通物。
问题是什么呢？实施性能问题是什么？就是要了解的。嗯，他对你说。
每个用户有固定的时间线，自己是需要的。它是每隔多少时间去扫描任何的需求。然后有用户需要你就去扫地这样的需求分析什么。那么说这是我们自己的，就是这样说这种时间或者是什么关系去做这个地方上面嗯，冰箱我们选就是前面。
他的基本功能的，那么当时本身呢说完这么一些管理。
如果资源管理好，他等于的效果就是性能会比较好。如果资源12.5的话，
特别大的本身，它是一个立法的困惑，是一种虚拟性的司法称作是虚拟性的。比如说像什么？
文件以文件的方式来管理我们的方式来管理。
他跟我说，我们之前是1912年，
和我们班的过程当中，就是怀孕是不一样的那种，然后是属于一个。
。
刚才一直在说，大家首先这个概念如果内部的概念，你们一定要掌握，然后它的代表就是拥有自己的方式。然后因为你们不是因为你自己设置。
那么再用超市呢，那是没有什么情况，那这个是魔法书这样还是？
以后不是特别的特别的亲信的那种，就是他和闺蜜和区别。所以虽然我们书上教学上，但是有点格。
不是尽快的，但是实际的操作当中任操作，或者说因为子之类的它是没有什么结构的。

这点你们要知道，这就是实际的书本之差，然后闺蜜可以结果。
他的心情效益其实并不高兴，我们不会让他去进行平时开发，但是开发率是效果。
但还是认罚，那么在正常效率也不高，拒绝大家知道第一章的。然后我们看第二个。

但是你大家一定要知道的是，大家一定要知道，我是在。
或者是重点重点掌握的权利进程呃，程序进行和序列。
因为这张主要是比较近评价，所以进程和程序的区别。
你们去市场找进化和程序的距离。
参考22。
明确，那什么是程序呢？程序？

然后进程的跟人家是进去的时候，就在22。
再就是建成。
主要是现场进行的时候，
现实的平台，腾讯视频，然后是。
是什么样子的东西，有个什么样的关？
比如说经常。
进程有三个基本状态，分别是哪三个基本上。
三种方法和资本市场化的这三个状态之间有时间长的第四轮转换有实际分别是什么，然后清楚。
通过它的。
进程控制坏这样的一个结构，去形成的控制坏人的技术，包括。
比如说在没有申请，在书上测试，清高清楚的也是君王进城更成了什么信息，包括这些事情自己的状态。
那么这里面不决定。
交通的信息是关注到包括什么样，包括很多信息，包括就行，这是。
最重要的东西，这部分内容一起构成的。
与这个进行相关的，他的处理程度上要45页。
比较重要的一部分，然后呢就到。
进城的创建之下，进行了创作，是遵循的标准。
策划结果等等创造是创作。
创建之后，你进行了固定程度，大部分你可以理解为，因为我们没有去这么多。
可以理解为他是什么？在这里可以理解为什么会说的，对不对？这什么问题，所有的资源之后，官方在执行他的产品执行。
所以说执行任务会怎么样，这是我们实验课进行这个实验课，反正特产要去讲这些东。

就类似于这种进程之间的关系。
理解就是要理解的你理解而已，才能才能确定他的这个知识效果是什么样的，就是关于基础设施。
从56日开始，
。
以及这个公安局民事判。
进行评估关中断，也是为了实现遗产证明。
然后是软件进行一起使用的。
清华大地方坐标也算。
非常好。
软件。
然后就慢慢上来操作，对于拼音操作这个操作有没有操作？
是什么情况？
初始之力，
它是用软件来进行，在硬件硬件屏上使用软。
进行补助的，所以信号到底结构，那么关于信号量和运用呢？
花样来进行进行逐步和护尸的时候，有几个经典进行很多的问题，宣传和消费者问题。遇到了诉讼案件的话，经常有消费者问题，然后就是家用餐问题这些。
都是用信号量的来分析。
在学校，
返程属于系统返程序，数据结构改成是一种数据结构，用它来定义。
定义组过程有一种变化，它是一种心理结构。
也是用来进行进程服务的，所以我们尽心不自由，因为它是在三个指令去爆料。

是一种具体结构。
当时来做的完全，它主要是他这种病毒是吧，各种。
为什么操作主观中装起来就是完成？
所以并不是所有的动物知识的。
不是所有客户系统都会支持。既然你是注意主动。
就是周四的时候，就是那个我们中心就是晚上要上课吗？我们上课就是加班，然后等到初三，然后后我们就继续入手了。
