# 触摸屏面临哪些挑战和困难？
## 各类触摸屏的发展历史
### 触摸屏的起源——电容式触摸屏
- 触控的技术概念在上世纪40年代就已经被提出，而第一块真正意义上的触控屏则是在1965年由英国皇家雷达公司的工程师埃里克·亚瑟·约翰逊（Eric Arthur Johnson）制造出来的。约翰逊最初在《Electronics Letters》上发表的文章中描述了他的这项成果，即我们现在所称的电容式触摸屏。
- 其工作原理是：当手指触摸电容式触摸屏时，在工作面接通高频信号，此时手指与触摸屏工作面形成一个耦合电容，相当于导体，手指触摸时在触摸点吸走一个小电流，这个小电流分别从触摸屏的四个角上的电极流出，流经四个电极的电流与手指到四角的直线距离成比例，控制器通过对四个电流比例的计算，即可得出接触点坐标值。
- 我们现在使用的多数智能手机采用的电容式触摸屏，其实就是以约翰逊的发明为基石发展起来的。
### 电阻式触摸屏
- 电阻式触摸屏由赫斯特博士创立的Elographics公司于1977年正式开发。
- 当人的手指触摸屏幕时，薄膜下层的ITO会接触到玻璃上层的ITO，下一步感应器传递出相应的信号，经过转换电路送到处理器，再通过运算转化为屏幕上的X、Y值，从而完成点选的动作，并呈现在屏幕上。
- 相较于电容式触摸屏，电阻式触摸屏的优越性在于：1、电阻式触摸屏操作的触摸操作相对稳定，因为只需要施加一定的压力就能成功操作，不受温度、操作主体以及恶劣环境的影响。2、电阻式触摸屏使用寿命比电容式触摸屏更长。3、电阻式触摸屏生产的成本更为低廉，有利于大规模的商业生产。
- 此后在1984年，贝尔实验室的鲍勃·鲍伊（Bob Boie）博士在电容式触控技术的基础上开发了多点触摸屏，用户可以在屏幕上的不同位置同时画出图像，也被公认为第一块真正实现多点触控操作的屏幕。自此，触摸屏技术逐渐成为主流并逐渐走进大众视野。
### 红外触摸屏
- 红外触摸屏的工作原理主要基于红外光的发射和接收来实现对触摸位置的检测。红外触摸屏通过在屏幕的四周或特定区域布置红外发射管和红外接收管，当用户触摸屏幕时，会遮挡部分红外发射管发出的红外光线，这些被遮挡的红外光线无法到达相应位置的红外接收管，从而改变了该接收管接收到的红外光强度信号。系统通过检测这些信号的变化，计算出触摸点的坐标。
- 由于红外光的发射和接收可以由外置的红外发射管和红外接收管完成，因而红外触摸屏可以外挂在原屏幕外。
### 表面声波式触摸屏
- 表面声波式触摸屏通过声波发生器发送的高频声波探测触点位置，当手指触及屏幕时，触点上的声波即被阻止，由此确定坐标位置。
- 声波是机械振动，不受电磁信号影响，不像电容屏那样易受电场或磁场影响而产生漂移。
## 触摸屏面对的困难与挑战
### 电容式触摸屏
- 第一，电容触摸屏的透光率和清晰度和无线电阻屏还存在差距，而且电容屏容易反光，存在色彩失真问题，当外部的光照强于电容屏内部的亮度时，就无法显示图像;第二，由于是靠感应电流来工作，在一些特殊的环境下，人们带上手套或者穿上绝缘服时就会导致触摸屏没反应，无法实现操作;第三，人们都知道iPhone手机在零度以下会自动关机，这是由于漂移造成的。当环境温度、湿度改变时，环境的电场也会跟着改变，这都会引起电容屏的漂移，造成不准确。
### 电阻式触摸屏
- 在两个手指同时按压屏幕时，电阻式触摸屏的受力就会不平衡，导致计算不准确从而造成定位出现错误，无法实现多点触摸。
- 外层屏幕很容易刮花，只支持单点触控。
### 其他种类的触摸屏
- 红外式触摸屏由框架或透明玻璃构成，光透过率高，但由于占用显示屏上的空间使得外观不如薄膜式的美观。且易受外界光的影响，抗干扰能力差，且分辨率较低。
- 表面声波式触摸屏表面感应系统的感应转换器在长时间运作下，会因声能所产生的压力而受到损坏。同时灰尘和水滴、油污等会影响其使用，需要定期清洁反射阵列。
## 触摸屏未来的发展方向

### 多样化的用户体验
-  随着显示技术的进步，未来的触摸屏将具备更高的分辨率和更出色的清晰度，使图像和文字更加清晰和细腻。
- 柔性屏幕和可折叠屏幕技术的发展将为触摸屏带来全新的设计可能性，做到提升便携性的，并且根据需要调整屏幕的形状和大小。
- 提供例如手势识别、眼球追踪和声音控制等更多的交互方式。
