### 回忆篇
本篇为个人对于团委生涯的回忆，**涉及大量的主观印象和废话**，*可看可不看*。

在此感谢赵姐、勇哥，帮助过我的团委老师

梦开始的地方是赵姐（2022年的部长）在招新会上和我们讲了点石成金的支教活动，怀着好奇和期待我填了报名表，参加了面试，然后在面试当晚收到了录取短信。
当时进团委会有一个迎新仪式，就是把各个部门的同学分成小组完成一个策划案或者推文。曾经的任务是一个晚上完成，我那次已经放宽到三天做完。过程中各个部长会在小组群里观察，赵姐后来和我说看中我的原因是当时负责的PPT做的挺好，“有排版的天赋”。

于是在第一个寒假赵姐把汇海拾贝这个项目给了我，当时又碰上疫情，仙霞高中的老师直接和我说寒假里不可能开展线下活动，最后变成了一个给高中生做线上课的活动。记得每次写材料给赵姐看她都会给我发两到三分钟的语音，改的话起码改上两版，我文件命名的习惯也是她规定的。

最后因为没有线下实践，老师决定不给我校级答辩的名额。当然，从院内答辩的表现来看，我也配不上校级答辩，赛姐（上一位团委书记）说我腿抖得厉害，这其实是我从高中开始的通病，后来到当部长了这个问题才有所缓解。

之后就是换届，勇哥（前部长）、我、赵姐和学长（张）一起拍了照，由于谜之灯光我在照片里像个黑人。勇哥对我也很耐心，从带领部门到当上部长之后给我讲解各种各样的工作，她一直是在C的。

到了暑假我理所应当的报名了支教，面试的时候碰到了上上届的部长，她在知道我是副部的时候有意问了我关于部门规划的看法和实施，在知道我在这一块没做什么时带着一点生气地锐评了我。具体的话我已经忘了，但当时那种如坐针毡的感受始终伴随着我，导致我时常担心自己不够负责和努力。

不幸的，又或者说是幸运的，我无视了她的要求，因此中长期的部门规划并不存在，历年的形式能延用就用，有变故时大体方向也是不变的，不必为明年的实践规划一个多么周密的计划。

我知道，每年部长竞选报名表中“对部门未来的规划”是必填项，但是方寸间的忧虑总是超过了更远大的命题，尤其是你和其他人都不得不接受一些虚无缥缈的任务时。信任逐渐崩解为怀疑和嘲笑，“就这样吧”，我想，“别再付出更多了”。

回到正题，第一年的支教我负责了excel和书法课。小朋友比预想的更吵，但也更聪明。婺源的风景在我心中是中上的，只可惜第一年没有找机会去看，进卧龙谷时我满脑子都是“日光下澈，影布石上”，想到柳宗元喜欢的是这样的景色，感觉他确实有品味。我属于不太会和小孩子打交道的人，大一的时候更加腼腆，不像其他人都能抱小孩玩，不过第二年是抱到了。

第一年比较印象深刻的是麻将，11个人里本来只有两个人会玩，结果两天玩下来全会了，最疯狂的一天打到了凌晨三点，回家之后甚至拉了个麻将群。还有就是看方舟前瞻直播，开场前的发电还被拍下来，随后第二年还复刻了一次。当时看到🐏的时候可以说是惊天动地，直接飞起来了。

这就是罗德岛的艾雅法拉啊，你们有没有这样的艾雅法拉呀。

支教完之后大家的感情都特别好，从书记到团副到部长都是，那段时间是我做副部的一年里感受最好的，最有归属感的。后来的某一天开会，赛姐说不当书记了。

后来，我们在聚会的时候邀请了赛姐一起来唱K。

9月开学后有ICPC，副部和部长几乎都去了，那几天有点忙，但想到是和朋友们一起忙，大家忙完了还能一起玩，就感觉挺好的。

之后就是换届，换届那天我发烧了，上午还有数据结构的pre，感觉在台上讲的时候就有点迷迷糊糊，以那种状态，能活着下来就是成功。当时看团委的群聊，有一种圆满落幕的感动和失落。

现在看来，那种朋友间一起开心、一起忙碌、一起生气的感觉，是团委生活中最令我满意的部分。我们的工作谈不上轻松，尤其是还有学业的情况下，但我们彼此的信赖又弥补了这一点，当然，这有一点回忆美化的成分在里面。

至于作为部长的历程，如同欧内的手和一把米诺，尽管有哈里路大旋风，但在多年之后我还是会记起尊尼获加的那个下午。

勇哥问过我几次想不想当部长，我只有最后一次给了她肯定的答复，相信各位能在团委的工作中一步步确立自己的目标，以自我之笔，绘绚烂诗篇。

想打mai了，以上。


